哇。
我们本来说好今晚要飞巴黎的，结果下雪了。
下雪让计划变得有点难办。
现在我们先出去逛逛。
我们准备出发，打了几通
电话给航空公司后，我们
终于成功改签到第二天的航班。
就这样我们踏上了冒险之旅。
我们在蒙特利尔停了大约两小时，然后就登机了
嘿，怎么
打开这个？
哦
我打开了
欢迎，我们到巴黎了，欢迎来我家
我们的行李都放在这儿了
带了几把雨伞，外面在下雨
哇。
巴黎。接下来，这是卧室吗？
是的。
看看这间卧室。
天哪。床好漂亮。看这个淋浴间。哦，真酷。还有个小床头柜。好吧。
又是一间卧室。这是爸妈的卧室。妈咪，快看这个漂亮的空间。
哇。
好的，我们刚到巴黎，我打算先洗个澡，然后我们
准备出门买杯咖啡 顺便走走
尽量别睡 不然作息就全乱了
所以先去洗个澡 然后出门走走
四处转转
我和姐姐明显都很累
昨晚我们俩都没睡
我在飞机上睡不着
我姐在飞机上也睡不着
事情就是这样的。
所以我们俩都明显很困。
现在多伦多大概早上八点，我基本上熬了个通宵。
不过我们打算四处走走逛逛，尽量保持清醒。
清醒。
我们可能会去吃个晚饭什么的，顺便四处逛逛。
我真的很喜欢巴黎，能有机会用我的法语也很有意思。
虽然我的法语真的很烂，又很久没用过了，但我还是很期待。
我现在在这儿呢，虽然有点下雨，但这城市超酷
我已经迫不及待想出门去探索这座城市
我现在正在认真修整一下我的眉毛
我用的是 Glossier 的 Boy Brow
我最近一直在用，真的非常喜欢
它能把我的眉毛填充得自然又好看
好啦，我要化完妆换好衣服就准备出门
好啦我们准备出门去开启一段小冒险
我现在好兴奋，我们
准备出去探险啦
马上就到
这次试吃的目的地
就是我们要去尝的
Cafe New York，就在那边
整家咖啡店哦
大家好呀
第一个地标是
看看这只狗
我要去睡了，明天早上见
大家早上好
今天是周三
我刚睡醒
在喝点咖啡
外面有人在钻东西，超级吵
今天早上把我吵醒了，不过昨晚睡得特别好。
一整晚都睡得很沉，今天终于感觉正常了，不再昏昏沉沉。
也没有觉得特别累。
所以这总归是件好事。
那么，
好
了。
刚从那边回来。
那我先来晒一波战利品，然后我们就出门
逛一整天。
好嘞，宝贝们。
来给大家看看我买了啥。
我买了这件超美的夹克。
感觉是件很春天的小夹克，虽然多伦多现在
还冷得要命。
春天穿肯定没问题。
剪裁太美了，我超喜欢。
小短款风衣，真的好可爱，太爱了。
接下来这件是超大号衬衫，我超期待。
它虽然是宽松款，但不会太大，
真的超可爱，我超喜欢那种米白色调。
不是那种死白的纯白色。
好看。
超可爱，当然可以解开扣子也能扣上。
我很喜欢这袖子。
袖子比较长。
然后我们又出门逛逛。
我们决定去这家店吃午饭。
他们主要是无麸质和健康餐，但真的很好吃。
然后我们继续四处逛。
我喜欢走路时看到的各种小东西
那些艺术摊位、面包店，可爱的小店真多。
就这么随便走走真的最棒，什么都能看到。
然后我们进了Notre Dame，也特别特别漂亮。
又逛了逛，然后就回家了。
好，刚到家。
今天玩得超开心。
现在六点半，我们准备换衣服去吃晚饭。
我们大概七点出门。
那我先开始换衣服了。
晚餐我们去了Le Recamier，这家店专做舒芙蕾。
晚餐我们点了蘑菇菠菜舒芙蕾，甜点真的超好吃。
他们还有无麸质选项，我们点了开心果巧克力舒芙蕾。
这个真的超超超好吃！
我们还点了另一个杏仁焦糖口味的。
真心推荐大家来这家店！
每一个都超级好吃！
吃完我们就回去了，回去之后我...
昨晚我熬夜赶作业，搞到挺晚的
所以现在终于可以去睡觉了
那大家明天早上再见吧
今天我们要去Musée de l'Orangerie
然后还想去Dior博物馆看看
好像在办什么展览
应该是那种时装档案展
具体是什么我也不太确定，但看着很酷
所以我们打算去试试看能不能进去，但票都卖光了。
他们会在门口卖票，所以我们去现场碰碰运气。
我现在正在为这个做准备。
好啦，今天的穿搭来啦。
这双鞋子是在伦敦买的。
这条牛仔裤是 Reformation 的。
我的包是这个，然后这件外套是我姐的。
这条项链是 Monica Vinader，戒指是 Mejuri，这些是我妈给的。
我是真的打心眼里喜欢这家美术馆。
我妈说九十年代她住这儿的时候，总会来这里，然后就
盯着画一看就是好几个小时，因为这里氛围特别安静，
而且这里也从来都不算太挤。
能和她一起再次体验这些，我觉得真的很棒。
之后我们把美术馆的其它部分也看了一遍。
而且我就是偏爱小一点的
画廊，因为我觉得这样你
真的能好好欣赏所有的
大家好
今天在外面玩了一天刚回来，我们去了橘园美术馆
走了好多路，还吃了午饭，现在回来啦
我现在估计能一口气睡上15个小时
躺下的话能连睡15个小时都不带醒的
不过45分钟后我们就要去吃晚饭了
晚饭后还有个晚会，是1920年代主题的，真的超酷
我超期待去那里的。
我还专门买了条小裙子，应该挺好玩的。
我刚写完一个讨论帖，莫名其妙花了快两周。
我想开始化妆，准备出门吃晚饭。
差不多就是这些。
这条毯子好暖和，我真的好想
就这么一直待下去 我们刚吃完
晚饭回来。
妆化好了，头发也弄好了。
头发我打算弄个发带的感觉。
我想我…我也不知道。
好了，这就是我今晚要穿的裙子。
其实两边本来都是这样的，后来我给前面缝了亮片，因为我当时觉得
这个亮闪闪的感觉有点…
我也不知道。
说"chewy"这个词本身是不是也有点怪？
我也不知道啊，姐妹们。
但这就是我要穿的那条裙子，Georgina。
好，我们现在就来把它穿上。
好啦大家，我们一起出发去派对吧。
很 chill 呢。
哦，是挺 chill 的感觉。
早安呀大家，早上好。
我差不多凌晨两点才睡的觉。
今天早上九点半就得起床。
我真的超累，但还是超期待…好了妆化完了，现在
得挑套衣服，但有点发愁因为
完全不知道该穿啥。
这就是我要
好，现在人在家。
简单试了试穿搭。
准确说是换了套衣服。
我也换了房间，因为我表姐和她男朋友要来住
他们住在伦敦，所以直接坐火车过来
所以现在我跟我妹挤一个房间
挺好的呀
我们现在要去Trocadero，那边能看到铁塔
顺便能看埃菲尔铁塔
我们准备过去
看完之后我决定
是时候出门淘古着了
去淘古着
我第一站去的是Bobby，在TikTok上看到过
好多推荐，所以特别想去看看
他家的东西挺可爱，不过价格有点偏高
接着去了Shay Snow Bunny，东西确实好看
但基本是古着设计师款，款式是挺好
但我最后啥也没买
我接着逛的下一家店是 Aha Vintage。
那里真的有很多很棒的选择，很多漂亮的单品，而且
价格比另外两家要稍微便宜一些。
好，刚从 Eiffel Tower 回来，又去淘了些 vintage。
去了 Aha Vintage，买了件超好看的夹克。
好的。
它看起来跟这件真的超像，但真的太好看了。
摸起来手感真的超柔软。
而且也更长一些。
你们看这个。
她太惊艳了，我真的爱死。听到了吗？
我应该试穿一下。
真的太好看了。
而且还有这个设计，可以系起来，我超爱。
我也很喜欢那种感觉。
而且还有扣子，可以直接扣上，我
觉得超棒。
还特别暖和。
该去洗澡然后小睡一下
因为其实我不打算洗澡
就洗个脸然后小睡一会儿
准备睡一小时。
晚餐时间到。
这就是
早上好。
昨晚终于睡了个踏实的长觉。
现在差不多11点了。
今天是我们在巴黎的最后一天。
嗯，就这样。
这是我今天的穿搭，很简单。
2月1号星期日，我们要回家了。
可惜太好玩了，我真心喜欢巴黎，所以我会……